# Project: Wa-Vibe Fashion


## ภาพรวมธุรกิจ
*    **ชื่อร้าน:** Wa-Vibe Fashion
     **ประเภทสินค้า:** จำหน่ายเสื้อผ้าแฟชั่นมุสลิม ผ้าคลุมฮิญาบ ชุดเดรส ปลีก-เช่า 
     **กลุ่มเป้าหมาย:** ผู้หญิงมุสลิม วัยรุ่น วัยทำงาน 

## ปัญหา 
*  **ชุดราคาสูง:** ชุดมุสลิมโดยเฉพาะชุดที่ไปออกงานปกติราคาจะสูง(เช่น ชุดรายอ ชุดไปงานแต่ง)เพราะจะเป็นงานตะดเย็บที่ปราณีต 
     ทำให้ลูกค้าบางกลุ่ม (เช่น นักศึกษา หรือวัยเริ่มทำงาน) มีงบไม่เพียงพอต่อการซื้อขาด
     * **ใส่ครั้งเดียวแล้วไม่ใส่อีกเลย:** ลูกค้าส่วนใหญ่มักจะสั่งตัดชุดที่มีราคาสูงเพื่อใส่เวลาจะไปงานสำคัญและใส่แค่ 1-2ครั้ง เลยไม่คุ้มกับเงินที่เสียไป
     * **ร้านค้าทั่วไปไม่มีระบบจัดการสถานะชุด:**  Webapps ซื้อขายทั่วไป เช่น Facebook, Shopee ไม่มีฟังก์ชั่นที่รองรับ "การเช่าสินค้า" ที่ดีและเป็นระบบมากพอ 
     เช่น ระบบจองคิวตามวันที่, ระบบมัดจำเงินประกันชุดม ระบบเช็คสถานะชุดว่าชุดนี้พร้อมให้เช่าในวันนี้/สัปดาห์นี้หรือไม่
    
    **แนวทางคือ** พัฒนาเว็บแบบ Hybrid ที่รองรับทั้งการ "ซื้อขาด" และ "เช่า"โดยมีระบบหลังบ้านคอยเช็คปฎิทินวันเช่า-วันคืน มีการคำนวนมัดจำโดยอัตโนมัต

## จุดแข็ง
*  **เว็บมีทั้งขายปลีกและเช่า ซึ่งจะเหมาะกับลูกค้าได้หลายประเภท
   **บริการที่ครบวงจร นอกจากจะมีการเช่าชุดแล้วยังสามารถเช่าเครื่องประดับ แต่งหน้าคลุมผ้า และอธิบายวิธีการเช่าสินค้า คำนวนมัดจำให้ชัดเจน
   **เหมาะกับคนที่ต้องการจำกัดงบ 

## จุดอ่อน
*  **อาจจะสับสนในการจัดการสต็อก ถ้าไม่แยกที่จัดเก็บให้ดี 
   **ความเสี่ยงในการเช่าชุดคือ คืนล่าช้า สินค่าชำรุด หากมีลูกค้าสนใจชุดเดียวกันถึงแม้จะคนละวันแต่หากชุดเสียหายอาจจะเกิดปัญหา
   ในการจัดส่งให้ลูกค้าคนต่อไป
   **ระบบหลังบ้านต้องทำงานหนัก และต้องมีความละเอียดรอบคอด อาจจะต้องมีระบบปฎิทินในส่วนของการเช่าชุดให้ดูแบบเรียลไทม์

## ฟีเจอร์หลักของเว็บที่จะทำ 
##  ฝั่งลูกค้า 
*  **ระบบสมัครสมาชิก / เข้าสู่ระบบ:** สำหรับบันทึกประวัติการซื้อ ประวัติการเช่าชุด และข้อมูลสัดส่วนของลูกค้า
    * **ระบบค้นหาและกรองสินค้า:** ลูกค้าสามารถเลือกค้นหาชุดตาม "ราคาสั่งซื้อปลีก" หรือ "ราคาเช่า", กรองตามเฉดสี, ไซส์ (S-XL), ACC และเลือก "วันที่ต้องการใช้งานชุด" ได้จากหน้าเว็บ
    * **ระบบตะกร้าสินค้าแบบ Hybrid:** 
       ถ้าเป็น "สินค้าขายปลีก" คิดเงินและตัดสต็อกตามปกติ
       ถ้าเป็น "สินค้าเช่า" มีระบบเลือกวันเริ่มต้น-สิ้นสุดการเช่า, คำนวณค่าเช่ารวมกับ "ค่าประกัน/มัดจำชุด" ชัดเจนก่อนชำระเงิน
    * **ระบบจัดการหน้าเว็บข้อมูล:** หน้าเว็บแยกสัดส่วนข้อมูลตามเมนูหลัก ได้แก่
       หน้าหลัก: แสดงชุดแนะนำ ชุดมาใหม่ ชุดราคาโปรโมชั่น ACC
       บริการของเรา: อธิบายบริการปรับแก้ชุดตามสัดส่วนเข้า-ออก 2-3นิ้ว, จัดส่ง บริการแต่งหน้าพร้ิมคลุมผ้า และเช่า ACC
       วิธีการเช่าชุด: อธิบายขั้นตอนการวัดไซส์ การมัดจำ และกฎการคืนชุด
       วิธีชำระเงิน: แจ้งเลขบัญชีและการแนบสลิป
       ติดต่อเรา: แผนที่ร้าน เบอร์โทร และช่องทางโซเชียล

##  ฝั่งผู้ขาย / แอดมิน (Admin Management Features)
* **ระบบจัดการสต็อกสินค้าแบบแยกประเภท:**
     * **สามารถเพิ่มสินค้าและกำหนดได้ว่าเป็น "สินค้าขายปลีก" (มีจำนวนสต็อกชัดเจน) หรือ "สินค้าสำหรับเช่า"
     * **มีระบบ "ปฏิทินเช่าชุด" หลังบ้าน เพื่อล็อกสถานะชุดตัวนั้นๆ ว่าติดจองในวันที่เท่าไหร่ถึงเท่าไหร่ เพื่อไม่ให้ลูกค้าคนอื่นกดเช่าซ้ำในวันเดียวกัน
     * **ระบบติดตามสถานะการเช่าชุด แอดมินสามารถกดยืนยันการได้รับชุดคืน ตรวจสอบความเสียหาย และจัดการระบบคืนเงินมัดจำให้ลูกค้าได้    
